Limitações:

! Verificar porque o filtro de árvores na Av. Corifeu de Azevedo Marques da um erro 500
!! Limitação do servidor do Azure porque o número de imagens é muito alto (460+) localmente funciona normalmente


Bugs:


Melhoras:

-> Corrigir os tempos de espera dos filtros (tirar o tempo fixo de 60 à 120 segundos)

Próximas:


* Tratar as imagens do google que vem com erro usando o .onerror do imgPreview
* Corrigir o bug causado quando a mesma rua é selecionada várias vezes e então mais e mais pontos são adicionados aos segmentos da rua
* Dar um jeito de pausar o autoplay com um botão
* Fazer o slider de posição da câmera se mover junto com a câmera no caso do auto-play
* Detectar qual o browser e mostrar o alerta só quando o browser for diferente ao invés de exibir sempre

Talvez:

& Exibir o progresso do processamento de um filtro / trazer imagens conforme são processadas ao invés de esperar terminar tudo
& Não necessariamente começar com a imagem original, começar já com as imagens processadas

Done:

-> Dar algum feedback quando estiver buscando as imagens originais