Limitações:

!  Verificar porque o filtro de árvores na Av. Corifeu de Azevedo Marques da um erro 500
!! Limitação do servidor do Azure porque o número de imagens é muito alto (460+) localmente funciona normalmente.

!  Rua Conde Luis Eduardo Matarazzo (Google) vs Rua Conde Luiz E. Matarazzo (OSM)
!! Diferenças na marcação dos nomes da mesma rua nos diferentes mapas

! Eliseu de Almeida tem problemas de coerência temporal (cada lado da rua apresenta coisas diferentes, um apresente um ponto de ônibus e o outro um posto de gasolina)
https://www.google.com.br/maps/@-23.5893518,-46.7339528,3a,75y,21.15h,78t/data=!3m6!1e1!3m4!1s8wJRHLYxWqY7t--cNd-SSQ!2e0!7i13312!8i6656

!! Um dos lados da rua possui fotos de 2013 e do outro lado a foto mais recente é de 2011


Bugs:

* Consertar Clicar para ver imagens da mesma rua aumenta o vetor de imagens

Melhoras:

* Sampling 2D dos mapas
* Exibir o panorama do google para a visualização de features pontuais (ex. Pontos de ônibus)


Próximas:







* Implementar novo filtro de árvores
* Detectar qual o browser e mostrar o alerta só quando o browser for diferente ao invés de exibir sempre
* Evitar que clicando errado a região seja re-selecionada acidentalmente (ou a rua).

Talvez:

& Exibir o progresso do processamento de um filtro / trazer imagens conforme são processadas ao invés de esperar terminar tudo
& Não necessariamente começar com a imagem original, começar já com as imagens processadas
& Estimar o tempo de espera conforme as chamadas são feitas individualmente

Done:

-> Fazer o slider de navegação se mover conforme as imagens mudam
-> Mudar o slider de navegação de lugar (deixar ele junto dos botões de navegação)
-> Parar o autoplay quando o usuário clicar para ver uma feature urbana (ponto de ônibus)
-> Navegar tanto pelos botões de próximo/anterior como pela barra
-> Botões de próximo/anterior acionam o pause
-> Dar um jeito de pausar o autoplay com um botão
-> Dar algum feedback quando estiver buscando as imagens originais
-> Corrigir os tempos de espera dos filtros (tirar o tempo fixo de 60 à 120 segundos)
-> Tratar as imagens do google que vem com erro usando o .onerror do imgPreview
-> Corrigir o bug causado quando a mesma rua é selecionada várias vezes e então mais e mais pontos são adicionados aos segmentos da rua