Limitações:

!  Verificar porque o filtro de árvores na Av. Corifeu de Azevedo Marques da um erro 500
!! Limitação do servidor do Azure porque o número de imagens é muito alto (460+) localmente funciona normalmente.

!  Rua Conde Luis Eduardo Matarazzo (Google) vs Rua Conde Luiz E. Matarazzo (OSM)
!! Diferenças na marcação dos nomes da mesma rua nos diferentes mapas

! Eliseu de Almeida tem problemas de coerência temporal (cada lado da rua apresenta coisas diferentes, um apresente um ponto de ônibus e o outro um posto de gasolina)
https://www.google.com.br/maps/@-23.5893518,-46.7339528,3a,75y,21.15h,78t/data=!3m6!1e1!3m4!1s8wJRHLYxWqY7t--cNd-SSQ!2e0!7i13312!8i6656

!! Um dos lados da rua possui fotos de 2013 e do outro lado a foto mais recente é de 2011




Bugs:

! A seleção de áreas muito grandes (determinar limite) gera um bug em função do número de requisições feitas por segundo para o GSV, determinar qual esse limite e informar o usuário para que selecione uma área menor
-> Talvez a melhor solução não seja limitar o número de ruas que podem ser visualizadas, mas sim visualizar uma rua de cadas vez, ou seja, primeiro o sistema coleta uma rua, exibe todas as imagens dela e em seguida carrega as imagens da próxima rua, ***isso desabilitaria a função do slider dado que não é viável carregar todas as imagens (ou suas referências) duma única vez***

! Tratar quando usuário clica para ver images da região e ao mesmo tempo coleta ruas
-> Bloquear botões de chamadas AJAX enquanto uma chamada estiver em andamento / Criar um botão para cancelar qualquer chamada que estiver em andamento
Melhoras:

* Sampling 2D dos mapas
* Exibir o panorama do google para a visualização de features pontuais (ex. Pontos de ônibus)


Próximas:


* Assim que for selecionada a busca de imagens numa região habilitar os filtros (bug no disable)
* Não deixar a página travada enquanto está coletando imagens da região
* Exibir o loading enquanto as imagens da região estão sendo coletadas
* Implementar novo filtro de árvores
* Detectar qual o browser e mostrar o alerta só quando o browser for diferente ao invés de exibir sempre
* Evitar que clicando errado a região seja re-selecionada acidentalmente (ou a rua).
* Permitir que o usuário cancele a chamada AJAX em progresso (qualquer que ela seja).
* Generalizar o algoritmo para normalizar nomes de ruas, toda palavra abreviada (com ponto) de uma rua é testada contra todas as outras palavras da outra rua até encontrar o nome que ela abrevia (indexOf = 0) dai tanto a palavra abreviada quanto à outra que fez o match são removidas e então a semelhança é testada.
* Internacionalizar as mensagens do HomeIndexScript que faltam (ex. linha 522 "Ver ruas" : "Ver HeatMap")
* Não bloquear a UI ao buscar imagens para uma região/rua
* Implementar botão para abortar chamada atual (qualquer que seja ela)

Talvez:

& Exibir o progresso do processamento de um filtro / trazer imagens conforme são processadas ao invés de esperar terminar tudo
& Não necessariamente começar com a imagem original, começar já com as imagens processadas
& Estimar o tempo de espera conforme as chamadas são feitas individualmente
& Carregar numa pilha todas as chamadas AJAX e permitir que o usuário cancele seletivamente as chamadas

Done:
-> Consertar o botão de desselecionar rua quando uma rua/região está sendo visualizada
-> Quando outra região é selecionada é preciso limpar o buffer de imagens
-> Consertar Clicar para ver imagens da mesma rua aumenta o vetor de imagens
-> Fazer o slider de navegação se mover conforme as imagens mudam
-> Mudar o slider de navegação de lugar (deixar ele junto dos botões de navegação)
-> Parar o autoplay quando o usuário clicar para ver uma feature urbana (ponto de ônibus)
-> Navegar tanto pelos botões de próximo/anterior como pela barra
-> Botões de próximo/anterior acionam o pause
-> Dar um jeito de pausar o autoplay com um botão
-> Dar algum feedback quando estiver buscando as imagens originais
-> Corrigir os tempos de espera dos filtros (tirar o tempo fixo de 60 à 120 segundos)
-> Tratar as imagens do google que vem com erro usando o .onerror do imgPreview
-> Corrigir o bug causado quando a mesma rua é selecionada várias vezes e então mais e mais pontos são adicionados aos segmentos da rua